¿Dónde estabas? Te busqué por todas partes.
La mujer que acabas de besar.
¿Fui yo?
O...
tu difunto primer amor?
Este último, ya veo.
- Yo ... - Yo soy ...
no la sombra del que buscas.
Así que decídete aquí y ahora.
O te aferras a tu pasado que ya pasó su fecha de vencimiento,
o...
¿O que?
Mírame claramente por lo que soy.
Sé que no soy una mala cara a la que mirar.
(Capítulo 6: Cuatro pilares del destino)
¿Están saliendo ustedes dos?
¿Cuál es su trabajo? ¿Su edad?
¿Dónde estás ahora mismo? Dime.
¡Dime quién es ese tipo!
Ella no devolverá ninguno de mis mensajes.
Quizás él sea una fuente de ella.
De ninguna manera.
Solo piensa en la mirada que sostuvo.
Fácilmente derretiría tu corazón.
Sra. Kim, dígale a su corazón ...
para controlarse a sí mismo.
Aunque pensé que era una perdedora.
- ¿Qué? - Cuando se trata de hombres.
Ella es terrible en las relaciones.
Hace calor, ¿no?
Me gusta el verano.
Así que los zorros soportan bien el calor.
Es la temporada en la que los bosques son más conversadores.
No tengo que preguntar ...
saber que cada flor y cada árbol ...
reciben su parte justa de la luz del sol, la lluvia y el viento.
Tienen una pequeña fiesta por su cuenta.
Sin embargo, ese no es el caso en la ciudad.
La luz del sol que uno disfruta en casa ...
difiere según el piso en el que viven.
Lo mismo ocurre con los humanos y las plantas.
Recibir más luz solar nos lleva a ser más saludables.
Eres bastante observador, ¿no?
Sin embargo, ¿por qué has estado evitando el contacto visual conmigo?
- ¿Cuando? - Incluso ahora, estás mirando ...
sobre mi hombro.
Mira, veo carpas en el agua.
Qué adorable.
¿Correcto?
Son adorables.
Correcto.
¿Qué estás mirando?
Tú.
Es lo que me dijiste que hiciera.
Eso es suficiente. Deja de mirarme.
Solo se puede tomar hasta cierto punto.
Maldita sea. No debería haber dicho eso antes.
Espérame.
Pero Sra. Kim,
¿No te parece familiar ese hombre?
- Lo hace. - ¿Correcto? ¿Dónde lo vimos?
En mis sueños.
Es una mezcla de los que aparecen en ellos.
Estaba hablando de nuestro programa o ...
De ninguna manera.
No hay forma de que olvide esa cara bonita.
Pero estoy seguro de que lo vi en alguna parte.
¿Sigues hablando de ese tipo?
Incluso si charlas
al menos que parezca que estás trabajando.
Me estás avergonzando.
La Sra. Kim me dijo que un verdadero periodista ...
siempre excava hasta que uno llega a un callejón sin salida.
- No puedo creer que me lo hayas contado. - Increíble.
Por cierto...
¿Qué dijo sobre el chico? ¿Ella te respondió?
Aún no. La curiosidad también nos está matando.
Si soy sincero, parece un gigoló.
Eso es lo que quieres creer.
Quieres creer ...
que la vida no es tan injusta.
- ¡Oye! - Que...
¡Volver al trabajo!
No solo pretenda y realmente trabaje.
Sin embargo, ¿a quién estás buscando?
- El gobernador. - ¿El gobernador?
Él sabe quién se llevó a tus padres.
De Verdad?
¿Y quién es este gobernador?
Lleva la piel de un humano, pero no lo es por dentro.
Es uno de los cuatro espíritus de la montaña ...
que una vez gobernó Corea.
¿Un espíritu de montaña?
Por favor, no olvide que está en presencia de uno.
Correcto. Un antiguo espíritu de montaña.
Fuiste expulsado, ¿verdad?
Renuncié a mi título por mi propia cuenta.
Puede sonar como fanfarronear viniendo de mí
pero los otros tres eran espíritus menores.
¿Yo? Yo era el maestro de Baekdudaegan.
¿Entendido?
Bueno.
Sin embargo, ¿por qué hay un espíritu de montaña en el Korean Folk Village?
Todas las criaturas místicas tienden a reunirse en este lugar.
Es un escondite decente.
Llámalo una locura retro si quieres.
Es bueno recordar el pasado.
¿Hay no humanos entre nosotros en este momento?
Podría ser.
De Verdad?
La mayoría pierde su olor después de mezclarse con turistas.
Entonces, ¿cómo encontramos a quién estás buscando?
No es necesario. Pasaremos un buen rato ...
y él nos encontrará en su lugar.
La adivina es así. Vamonos.
Veamos.
Dios mío.
- Hola. - Dios mío, hola.
Dios, alguien finalmente está aquí.
Veamos.
Puedo leer tu destino, fisonomía, compatibilidad y vida anterior.
¿Por cuál estás aquí?
Si sabes todo eso
¿Por qué trabajas aquí por solo 20 dólares la lectura?
Es solo por diversion.
Aqui tienes.
¿Puedes contarnos sobre nuestras vidas anteriores?
¿Tus vidas anteriores?
¿Dónde está el de vidas anteriores?
Bien, veamos. Tus vidas anteriores.
Buena elección. Los jóvenes de estos días ...
tienden a no preocuparse demasiado por sus vidas anteriores.
Pero en realidad es muy importante.
No te muevas.
- Aquí vamos. - ¿Estás usando una aplicación?
Es fácil de decir.
Algo parecía especial en ti en el momento en que entraste.
¿Qué era yo?
En su vida anterior, fue miembro de la familia real.
Eras una princesa.
¿Te dice eso?
Entonces que hay de mi?
Estabas...
Veamos.
Dios mío, fuiste obrero en el pasado.
Moriste mientras construías el puente Hangang.
Si solo fueras a decir tonterías,
¿Por qué no pudiste decirme algo bueno también?
Deberías comprar un talismán.
Un talismán, mi pie.
Ustedes no deberían andar juntos.
Si lo hace, uno de ustedes morirá.
¿Qué?
Ustedes dos nunca deberían haberse conocido en primer lugar.
- Hola. - Hola.
- Dios mío, eres hermosa. - Yo sé que soy hermosa.
Bienvenido.
Dios mío, deberías venir conmigo y bañarte con las hadas.
- Hola. - Bienvenido.
- Oye, hada. - Hola.
- Hola. - Hola.
Bienvenido.
- Es un espíritu de montaña. - Hola.
- ¿Dónde está la adivina? - ¿El adivino?
Necesitas caminar de esa manera durante bastante tiempo.
¿Por algun tiempo? ¿Con este calor?
¿No hay taxis aquí?
No, pero eso lo tenemos ahí.
(Taxi)
Dios, solo desperdiciamos dinero.
¿Estaba hablando un galimatías o no? Estoy tan molesto por lo que dijo.
Mi jefe de equipo ...
comprobó su compatibilidad con su novia antes del matrimonio,
y la adivina le preguntó por qué tardó tanto en conocerla.
Se les dijo que estaban destinados a ser.
¿Y entonces?
Se les dijo que vivirían felices para siempre
pero duró menos de un año.
- ¿Se divorciaron? - Si.
De todos modos, no creo en ese tipo de cosas.
Si ese tipo de cosas son reales, la tasa de divorcios en este país ...
¿Quién disparó esta flecha?
¿Quién crees que usaría una forma tan clásica ...
para invitarme a una cita?
Reúnete conmigo en la oficina del gobierno.
"El gobernador"?
Vamonos.
Uno dos.
Vaya, vaya.
Agradable.
Agradable. De eso estoy hablando.
¿Quién eres tú?
- ¿Estás aquí para leer tu fortuna? - No, estoy aquí por otra cosa.
¿Necesitas un talismán?
Basta de tonterías.
Ya se quien eres
¿Los zorros de nueve colas se están reuniendo aquí hoy?
- ¿Qué? - Olvídalo si me equivoco.
Yeon estaba aquí.
Llegar al punto. Un cliente puede llegar en cualquier momento.
Tienes el objeto que nos ayuda a ver nuestras vidas pasadas, ¿no?
Veamos.
Las cejas de un tigre.
Dios mío. Esto es...
obviamente no es así.
¿Dónde está?
Dios mío. La gorra de un duende.
Vamos oro
Veamos. Dónde está...
Ta-da.
Cada artículo que desapareció de este mundo está todo en esta bolsa.
Dame ese.
No gratis.
Aquí. ¿Qué piensas?
Dios mío.
Dios mío, tonto.
- ¿Qué? - No puedes comprar esto con dinero.
¿Por qué crees que estas cosas desaparecieron en primer lugar?
Mira. Se ha ido de nuevo.
Este lugar no ha cambiado en absoluto.
Salga, gobernador.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
No te ves tan bien como antes.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para encontrar a alguien.
Yeou Gogae cae bajo tu jurisdicción, ¿verdad?
¿Haces ese tipo de cosas por los humanos?
Incluso estoy dispuesto a hacer más.
Mi hermana zorra murió.
Y aparentemente, el tipo que la mató ...
justo antes de su boda había un antiguo espíritu de la montaña.
Y el tipo que la ayudó a esconderse ...
incluso después de que ella se comió todos esos hígados también fue un antiguo espíritu de la montaña.
Vivir como ser humano ya es bastante difícil.
Pero le quitaste la vida a todos los lamentables ...
Todo lo que hice fue ...
caza a los que trajeron el caos a este mundo ...
y no merecía vivir entre los humanos.
Tú y yo caminamos por caminos diferentes.
Entonces no tengo nada que decirte.
Estoy aquí para conseguir lo que quiero.
En este momento, debes concentrarte en mantenerte con vida.
No puedes poner precio a lo que tengo.
¿Y si te lo quito por la fuerza?
Entonces serás absorbido por esta bolsa.
Si tienes curiosidad, inténtalo.
¿Entonces qué quieres?
Negociemos.
Dame algo que signifique más para ti a cambio.
Alguna cosa...
que significa mas para mi?
Espere un momento aquí.
Cinco minutos bastarán.
No te lastimes.
Es demasiado agotador mantener esto adecuado para niños.
¿Qué dices? ¿Deberíamos hacer esta clasificación R?
No permito la muerte.
No permito punks groseros como ese.
Convenido.
No menosprecies la pelea.
Por favor, ve por ese camino.
- Por qué ... - No soy tan débil ...
que necesito un rehén.
Está bien.
Vive para lucir genial. Póngase cómodo.
Se llama tener orgullo.
(Evasores de impuestos)
¿Tienes sentimientos por el zorro?
¿O estabas hechizado?
YO...
¿Qué significa Yeon para mí?
Estoy usando Yeon.
Hice un contrato con él para encontrar a mi familia.
Lo empujé al peligro para obtener información tuya.
Me gusta tu honestidad.
Pero no necesito nada de eso ahora.
Quiero matarlos y tú rápido y vete a casa.
Se lastima donde quiera que vaya ...
por mí.
Parece que tampoco tendrás una vida tan fácil.
No me importa
Si el camino apesta, plantaré flores en el camino.
Estás divertido.
Es como he escuchado.
¿Qué?
Sin embargo, te arrepentirás de venir a verme.
¿Quién fue?
¿Qué idiota trajo un teléfono celular al Inframundo de las Tinieblas?
Dejaré tus pasteles de arroz picantes aquí.
¡Eres un idiota!
¿Cómo podía decir eso una Parca?
¡Ciérralo! ¡Encuentra al dueño y torturalo!
Todos se han vuelto blandos.
Esto no es nada picante.
¡Cariño!
¿A dónde fue él? Estamos tan ocupados.
El espejo de la luna.
¿Estás tratando de matar a una persona ...
con una de las cuatro gemas de los cuatro espíritus de la montaña ...
destinado a proteger toda la creación?
Entonces, ¿tu cuenta de zorro protegió a toda la creación?
¿O protegió a una persona?
¿Por qué no dejamos caer todos los objetos y habilidades y luchamos con las manos desnudas?
Bien.
Su corazón parece romperse si te lastiman.
¿Qué es ella para ti?
Oye, ese es el tipo de cosas que pides después de dos botellas de soju.
Todos saben eso.
Estas molesto. Debes ser sincero con ella.
- Ciérralo. - Eres tonto, Yeon.
¿Cómo podrías volver a amar a un humano?
Deja de hablar así. Es agotador.
Tienes que llevarlo a cabo así, ¿no?
Así he vivido yo.
Eres tan inflexible.
Déjame ver. Te dije que no te lastimaras.
Está bien. Es solo un rasguño.
Espere.
Oye, levántate. Toma un americano helado.
No bebo Americanos helados.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Déjame presentarte formalmente. Él es un espíritu de montaña como dije
y mi mejor amigo.
Su verdadera identidad es un oso lunar.
(Abuelita)
¿Lo recogerás ya?
- Ya no puedo vivir así. - ¿Eso de nuevo?
Me sobresalto y me despierto en medio de la noche.
Mi corazón late muy fuerte cuando pienso en mi esposa
y tengo que hacer pipí.
No quiero oír hablar de la incontinencia de un anciano.
Es natural que una pareja caiga en el tedio ...
después de estar juntos durante siglos.
- ¿Ennui? - Incluso Gyeonwu y Jiknyeo,
la pareja favorita de todos,
están debatiendo si permanecer juntos o no.
No wonder.
Por eso no ha llovido sobre Chilseok últimamente.
Sea honesto con ella.
No estoy asustado.
Que lujo eterno quise disfrutar ...
que me casé con la hermana del rey Hades?
¿Por qué debo comer esto?
Es sopa de pollo con ginseng. Es bueno para ti y delicioso.
¿Pero por qué me compras esto?
Creo que te he juzgado un poco mal.
¿Y si no me juzgaste mal?
Según la experiencia, ningún malvado jamás se compadeció de los animales indefensos.
No me gustas.
Eres sordo? No me gustas.
Incluso si no lo hace, estoy seguro de que le gustará la sopa. Intentalo.
¿Por qué sonríes como un idiota cuando dije que no me gustas?
Me dijeron que está bien ser cruel con ellos ...
que no puede quejarse de que duele aunque los muerda.
Te pareces mucho a las mascotas que he conocido.
¿Qué?
Aquellos que fueron abusados ​​y abandonados ...
muerde hasta la mano que los alimenta.
Es porque no saben cómo ser amados.
Cierra tu trampa.
¿Qué es precioso para mí?
Como si pudiera haber cualquier cosa.
(Lee Rang)
La persona a la que ha contactado no está disponible.
- ¿Estás ignorando mi llamada? - Por favor, deje un mensaje...
Incluso come macarons.
Entregan ambos mundos ...
de bollos de arroz crujientes y yakgwas húmedos.
Por supuesto. Entonces, ¿cómo ha estado últimamente?
Tienes una gran familia que mantener.
Se ha subido el salario mínimo ...
y pedí un préstamo para comprar una casa.
Excepto por los personajes de los cuentos de hadas,
quejándose de trastornos de pánico, todo ha ido bien.
Todo suena a trabajo duro.
Pronto tendré que asistir a mi fiesta de cumpleaños.
¿Quizás has visto a estas personas?
Desaparecieron hace 21 años.
Tomaré incluso la pista más pequeña, así que si sabes algo ...
¿Era el 3 de marzo en el calendario lunar?
Así es. Es la fecha exacta del accidente automovilístico.
A principios de enero,
un hombre con un traje azul marino vino a verme.
Me habló del accidente que ocurriría ese día ...
en Yeou Gogae.
¿Un traje azul marino?
¿Estás diciendo que causó el accidente a propósito?
¿Entonces?
No me involucro en eventos que puedan dañar a los humanos.
Tampoco le presté ninguno de mis hombres.
¿Quién era este hombre?
Al principio, pensé que solo llevaba piel humana.
- Pero no. - ¿Y que?
El era un humano.
- ¿Estás seguro? - Eso es lo que olí.
Dime todo lo que recuerdes de él.
Su rostro es tan vago en mi memoria ...
que probablemente no lo reconocería.
Así de promedio lucía.
Pero su frente.
- ¿Su frente? - Aunque débil,
había signos de marca humana.
(Marca humana: un tipo de castigo)
¿Marca humana?
¿El hecho a los criminales?
- ¿Y las letras? - "Seo" como en el oeste ...
y "Gyeong" como en Seúl.
Seogyeong.
La marca humana indica ...
que nació antes de que se encontrara la dinastía Joseon.
Me pregunto dónde está ahora.
Probablemente...
en algún lugar cercano.
¿Qué quieres decir con eso?
Porque los padres no fueron los objetivos del accidente.
¿Qué?
La hija fue el objetivo inicial.
¿Qué vas a hacer si odias todas las opciones?
(Abuelita)
¡Maldita sea!
¡Querido! Vuelve aquí y ayúdame con la carga de trabajo.
Si cariño. Estoy de camino de regreso ahora mismo.
No tardaré. Te veo pronto.
- Quiero el divorcio. - ¿Qué?
Así es.
¡Me voy a divorciar!
¡Eh, tú!
¿Tú?
- ¿Yo? - No podría importarme menos ...
sobre un anciano que se divorcia ...
cuando tenga la edad suficiente para morir en cualquier momento,
así que cállate.
Que...
¿Donde están tus modales?
Debe querer experimentar cómo es la muerte.
Déjala en paz. Ella es del extranjero.
¿A qué viene el mundo?
¿Dónde encontró a alguien tan desagradable?
¡Ni siquiera te molestes en hacer una reverencia!
Pero señor ...
- ¿Sabes siquiera quién es? - ¿Por qué debería importarme?
Es el guardián del río Samdo ...
y el cuñado del rey Hades.
¿Ser estrecho con el rey Hades ...
te da derecho a ser ruidoso en los restaurantes?
Solo come tu comida.
Maldita sea, hace calor.
Aquí.
Suéltame.
La casa del perro y la comida para el cachorro que trajiste ...
No puedo soportarlo.
- ¿Y que? - Lo plantearás en su lugar.
Ponlo a dormir y me aseguraré de que recibas la misma suerte.
¿Tu familia odia a los perros?
No tengo uno
Pero hay alguien que me rescató del zoológico.
- Entonces él es tu salvador. - Por supuesto.
Hizo pedazos al cuidador del zoológico.
¿Mató a alguien?
¿Quién es este salvador tuyo?
Alguien con quien conocerás muy pronto.
[VIU Ver] tvN E06 'Tale of the Nine Tailed'
"Cuatro pilares del destino"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
No dejes a la chica a tu lado.
¿Porque eso?
Según el hombre que me buscó,
la mujer...
tiene la balanza del Rey.
El espíritu del Rey yace con ella.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon.
Soy yo. La persona que estabas esperando.
Nuestra desafortunada relación habría terminado ...
si no hubieras parado el barco ...
de cruzar el río Samdo.
¿Podría haber sido una señal ...
o...
¿Quién pudo haber sido ese hombre?
Si está acechando a mi alrededor, podría ser alguien que conozco.
¿Una cicatriz en la frente?
No conozco a una persona así.
Lo investigaré, así que ...
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué vino detrás de mí ...
y ¿por qué mis padres tuvieron que sufrir por eso?
¿Qué soy yo de todos modos?
Yeon, ¿por qué sigues protegiéndome ...
sin...
tanta explicación?
Porque...
No quiero que te lastimes.
No quiero que hagas nada por mí.
Deseo para tu vida ...
tener un final feliz.
También,
Me gustaría que confiaras en mi.
¿Por qué no agarramos a ese hombre?
¿Cómo?
Tenemos alguien que puede servir ...
como enlace.
¿Por qué sigues llamándome?
¿No vieron las 22 llamadas perdidas que dejé?
¿Crees que soy tu novia?
Si no contesto, piensa que estoy ocupado.
Necesitamos encontrarnos.
¿Qué estás tramando esta vez?
Yo sólo te extraño. Eso es todo.
Obviamente estás en algo. Estoy ocupado. Adiós.
¿Con qué estás tan ocupado?
¿Dónde estás ahora mismo?
¿De verdad crees que tu hermano te dirá lo que sabe?
- No claro que no. - ¿Y que?
Haré que Rang conozca a ese tipo.
¿Cómo?
Oye, escriba.
Déjame tomar prestado esto.
"Encontrar"?
Encuentra al hombre que tiene una marca criminal en la frente.
¿Que acabas de hacer?
Es como un talismán.
Estos zapatos llevarán a Rang a ese hombre.
Solo tenemos una oportunidad.
Hoy, debemos mantener nuestros ojos en Rang sin importar lo que suceda.
Está bien, no lo perderé pase lo que pase.
Entra.
Estás aquí.
¿Por qué no dices hola?
¿Olvidaste el funeral?
Yeon volvió un desastre por tu culpa.
Eso es lo que llamas amor fraternal.
Por cierto, ese hanbok te queda bien.
Ese traje te queda horrible.
Eres realmente sensible hoy. Me empieza a emocionar.
Siempre estás tan drogado cada vez que nos encontramos.
Es como si estuvieras drogado.
¿Qué estás haciendo en Korean Folk Village?
Obviamente no estoy aquí para hacer los deberes escolares.
Si lo fuera, habría reprobado.
Oye, viejo.
Vine a comprobar algo.
Estás de vuelta.
¿Que estás tratando de hacer?
¿Viniste aquí sabiendo que es un verdadero adivino?
Cualquiera puede decir que es un fraude. Solo mira este bigote falso.
¿Es real?
Siguió diciendo tonterías.
Lo hace a propósito, tonto.
Adelante, compruébalo.
No hay forma de que él signifique más para mí.
Sí, es lo más preciado de tu vida.
Su hermano.
Maldita sea.
Me voy ahora.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo debería decirlo? Prácticamente te estoy vendiendo.
Eres increible.
Él explicará lo que está pasando.
De todos modos, no te quedará nada más que tiempo.
Nos vemos la próxima vez.
- ¿Dónde están mis zapatos? - No lo sé.
¿Es un niño o qué?
Siempre se vuelve tan inmaduro en los momentos más inesperados.
¿A dónde crees que vas?
- Puedes ir primero. - Bueno.
- Déjame ir. - Eres mío.
- ¿Dice quién? - Un trato es un trato.
Es un trato injusto.
Yeon, date prisa.
Si quieres engañarme, al menos deberías ...
Seguir. El negocio está cerrado por hoy.
¿Dónde está Yeon?
Se unió a mi colección.
¿Estarás aquí mañana también?
Solo hago negocios cuando me da la gana.
Y la ubicación cambia cada vez.
Solo tenemos una oportunidad.
Debemos mantener nuestros ojos en Rang pase lo que pase.
A principios de enero,
un hombre con un traje azul marino vino a verme.
Estos zapatos llevarán a Rang a ese hombre.
¿Tienes sentimientos por el zorro?
Deseo que tu vida tenga un final feliz.
Me gustaría que confiaras en mi.
- Lo dejó ir. - No.
Tenemos nuestras reglas.
- Por favor, señor. - ¿Que es eso?
- No, espera. - Nada puede liberarlo.
Dime qué debo hacer para recuperar a Yeon.
Las reglas siguen siendo las mismas.
Puedes intercambiarlo con tu artículo más preciado.
Lo haré.
Compraré a Yeon.
¿Qué me darás a cambio?
Si no regresa antes de las 21h, nuestra oferta ...
dejará de ser válido.
Tengo 1 hora y 40 minutos antes de que el reloj marque las 9.
¿Qué es?
¿Qué es lo que más significa para mí?
Pensar.
Pensemos.
Una vez que se pone el sol
La gente sale del trabajo
¿Pero por qué sigo aquí trabajando?
¿Hola? ¡Abrir!
¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
¡Por favor abre! ¿Hola?
¿Hay alguien dentro? ¿Hola?
¡Señor!
¿Gobernador?
Escuché una voz familiar.
Parece que es urgente.
Gracias.
¡Gracias!
Espera un minuto.
¿Entonces? ¿Qué es precioso para ti?
Esta.
Una caja de música rota.
Aunque todavía funciona.
Es el último regalo de cumpleaños que me dieron mis padres.
¿Eso es todo?
Han pasado exactamente 21 años ...
desde que desaparecieron.
Para ser honesto, mis recuerdos se debilitan cada año.
Estoy confundido...
si lo que experimenté realmente sucedió o fue un sueño.
Hay sangre en esto.
Por eso aguanté.
"Lo que vi ese día no fue un sueño".
"Entonces..."
"pueden estar vivos".
Es como el último elemento que te conecta con tus padres.
Yo lo tasaré.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Tienes razón.
¿Por qué vine aquí?
¿Qué quieres decir?
No importa. Disculpas
No me digas ese idiota ...
(Encontrar)
Voy a...
- no hacer el trato. - ¿Qué?
Esto no es suficiente.
Por qué no? ¿Por qué no es suficiente?
Porque no soy yo el que valora artículos.
Por favor dime.
¿Que debo hacer? Qué...
¿puedo?
¡Eres un cliente molesto!
Te lo pagaré de alguna manera.
- ¿Por favor? - ¡Bien! ¡Bien!
Eras una princesa en tu vida pasada, no ahora.
Crees que lloriquear te dará todo lo que quieres.
Tu mano.
Dame tu mano.
- ¡Mano izquierda! - Mano izquierda.
Naciste con un destino muy especial.
El agua y el fuego pueden luchar
y la tierra puede estar oscura, pero el metal la dominará.
Por lo tanto, incluso si estás rodeado de oscuridad,
una luna brillará desde tu cielo.
Qué significa eso?
Posees la cuenta de zorro.
Esa es tu luna.
¿Lo siento?
Dame la cuenta.
Tu vida está abrumadoramente bendecida incluso sin la luna.
- Entonces ... - Te lo daré.
No creo en el destino.
Veo.
Se ha hecho el trato.
¿Lo siento? ¿Ya?
Las líneas de tu mano.
Las líneas han cambiado.
La cuenta de zorro se ha ido.
¿Cómo pudiste golpear a un anciano tan pronto como saliste?
Se lo merecía. ¿Cómo se atreve ese joven punk a tratarme así?
Soy mucho mayor
¿Cómo lo hiciste?
¿De que otra forma? Te compré.
¿Con que?
No te gustó, dale 10 años de tu vida, ¿verdad?
No. Fuiste mucho más barato de lo que esperaba.
Entonces eres mía de ahora en adelante.
Soy muy superficial
así que no te concederé la libertad tan fácilmente como Aladdin.
Eres un villano más grande que Jafar.
¿Por qué no fuiste con Rang?
Fue una oportunidad preciosa para encontrar a tus padres.
Para ser honesto, estaba desgarrado.
"Esta puede ser mi última oportunidad".
"¿Estoy seguro de que no me arrepentiré?"
- Entonces, ¿por qué me elegiste? - Porque tenía confianza.
Porque sentí que podía confiar en ti.
Porque sentí que le daría a mi vida un final feliz.
Qué estás pensando?
Me di cuenta...
Hay más momentos en los que un niño necesita a sus padres de lo que pensaba.
Por ejemplo, cuando el niño da su primer paso.
¿Quién más estaría tan emocionado que te levantaste ...
y dio solo unos pasos por su cuenta?
¿Y para ti?
Para mi...
Cuando era el único en un picnic sin un almuerzo casero.
Cuando el chico con el que peleé en clase dijo:
"Voy a decirle a mi mamá sobre ti".
No podría vencer a los niños con mamás.
Qué lástima. Los hubiera golpeado.
Yo también los resentía mucho.
"¿Por qué me dejaron solo?"
"¿Por qué no vuelven?"
Pero dijeron que era por mí.
El accidente fue por mi culpa
y la vida de mis padres se arruinó por mi culpa.
Puedes llorar si quieres.
No. Quiero comer patas de pollo.
¿Estás bien?
No estoy bien.
Por eso quiero comer comida picante y llorar.
Quiero estar confundido sobre si es mi vida ...
o las patas de pollo picantes que me hacen llorar.
Eso es genial de tu parte.
¿Qué?
Me preocupaba que mintieras sobre estar bien.
Me alegro.
Me preocupaba lucir linda en lugar de genial.
- Excava. - ¿Está bien?
- No es tan picante como parece. - Veo.
¿Es esto demasiado picante para ti?
Por supuesto no.
Algo se atascó en mi ojo.
Veo que no tienes tolerancia a la comida picante.
Como si.
No soy un perdedor, sabes.
No, solo espera.
Esta es mi batalla para pelear.
¿A dónde vas a esta hora tardía?
En ninguna parte importante.
Solo tengo un recado que hacer.
Pues buenas noches.
Yeon, espera.
No seas tan amable conmigo.
Para ser honesto, me asusta.
Tener un protector me hace querer ser dependiente
y estoy preocupado ...
que solo me hará más débil.
Así es como has vivido tu vida.
Entonces te prometo esto.
Te reunirás con tu familia ...
y vive el resto de tu vida.
Cuando llegue el momento,
te olvidarás de ...
tu tiempo conmigo y el conocimiento que tienes sobre mi mundo.
Tu vivirás...
una vida humana normal.
Me asustaste.
Haz notar tu presencia, tonto.
Abuela, lo sabes todo, ¿no?
¿Referente a que?
Imoogi.
Aún vive.
La causa y el efecto es la regla cardinal de nuestro mundo.
Basta de tonterías.
La niña fue quien lo despertó de su sueño.
Y tú fuiste quien la buscó en contra de mi consejo.
Entonces está vivo.
Sí lo es.
Luego...
¿Por qué luché?
¿Por qué A Eum tuvo que dar su vida?
Fue el camino que eligieron ustedes dos.
¿Dónde está ahora mismo?
Te lo he advertido una y otra vez.
Los zorros y los humanos nunca pueden terminar juntos.
- Dime. - Tu obsesión ...
- será una calamidad. - ¡Dime!
Hola.
Lo que salió del pozo ...
se escondió de inmediato.
Sin embargo, recientemente se encontró una parte.
¿Qué?
(Cuento de los nueve colas)
Hice una promesa.
La protegeré incluso si eso acaba con mi vida.
Eso es lo que pasa con el amor.
Un movimiento en falso y puede tragarte entero.
Yeon es alguien que me importa ahora también.
Imoogi y Rang están conectados de alguna manera.
Hazla daño de cualquier forma y esta vez acabaré contigo para siempre.
No te dejes llevar por esto.
No quieres ver la tragedia en repetición.
Pero ella saldrá herida si no voy.
Tú o la chica. Hay que morir al final.